
문제
---------
아래 <그림 1>과 같이 직사각형 모양의 종이가 있다. 이 종이는 가로방향과 세로 방향으로 1㎝마다 점선이 그어져 있다. 
가로 점선은 위에서 아래로 1번부터 차례로 번호가 붙어 있고, 세로 점선은 왼쪽에서 오른쪽으로 번호가 붙어 있다.

점선을 따라 이 종이를 칼로 자르려고 한다. 가로 점선을 따라 자르는 경우는 종이의 왼쪽 끝에서 오른쪽 끝까지, 세로 점선인 경우는 위쪽 끝에서 아래쪽 끝까지 한 번에 자른다.

입력으로 종이의 가로 세로 길이, 그리고 잘라야할 점선들이 주어질 때, 가장 큰 종이 조각의 넓이가 몇 ㎠인지를 구하는 프로그램을 작성하시오.

입력
---------
첫줄에는 종이의 가로와 세로의 길이가 차례로 자연수로 주어진다. 가로와 세로의 길이는 최대 100㎝이다. 
둘째 줄에는 칼로 잘라야하는 점선의 개수가 주어진다. 셋째 줄부터 마지막 줄까지 한 줄에 점선이 하나씩 아래와 같은 방법으로 입력된다. 
가로로 자르는 점선은 0과 점선 번호가 차례로 주어지고, 세로로 자르는 점선은 1과 점선 번호가 주어진다. 입력되는 두 숫자 사이에는 빈 칸이 하나씩 있다.

출력
--------
첫째 줄에 가장 큰 종이 조각의 넓이를 출력한다. 단, 넓이의 단위는 출력하지 않는다.

풀이
--------
* 가로값과 세로값을 각자 따로 담고, 따로 정렬한다.
* 현재값 - 직전값 을 계산하여 가장 큰 가로값과 세로값을 구한다.
* 그 둘을 곱하면 답이 나온다.


***

코드
---------
```java
import java.io.*;
import java.util.*;

class Main {
	
	public static void main(String[] args) throws Exception{
		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(new FileInputStream("res/input_bj_2628.txt")));
		//BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
		BufferedWriter bw = new BufferedWriter(new OutputStreamWriter(System.out));
		
		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());
		for(int test_case = 1;test_case <=T;test_case++)
		{
			System.out.println("##"+test_case);
			StringTokenizer st = new StringTokenizer(bf.readLine());
			int W = Integer.parseInt(st.nextToken()); // 가로, 1로 자른다.
			int H = Integer.parseInt(st.nextToken()); // 세로, 0으로 자른다.
			int N = Integer.parseInt(bf.readLine());
			int[] dir = new int[N]; // 방향
			int[] point = new int[N]; // 지점
			int W_size = 0;
			int H_size = 0;
			for(int i=0;i<N;i++)
			{
				st = new StringTokenizer(bf.readLine());
				dir[i] = Integer.parseInt(st.nextToken());
				switch(dir[i])
				{
				case 0:
					H_size++;
					break;
				case 1:
					W_size++;
					break;
				}
				point[i] = Integer.parseInt(st.nextToken());
			}
			int[] H_cut = new int[H_size];
			int[] W_cut = new int[W_size];
			H_size = 0;
			W_size = 0;
			for(int i=0;i<N;i++)
			{
				switch(dir[i])
				{
				case 0:
					H_cut[H_size++] = point[i];
					break;
				case 1:
					W_cut[W_size++] = point[i];
					break;
				}
			}
			Arrays.sort(H_cut);
			Arrays.sort(W_cut);
			int max_W = -1;
			int max_H = -1;
			int p = 0;
			for(int i=0;i<W_size;i++)
			{
				if(W_cut[i]-p>max_W)
				{
					max_W = W_cut[i]-p;
				}
				p = W_cut[i];
			}
			if(W-p>max_W)
			{
				max_W = W-p;
			}
			p =0;
			for(int i=0;i<H_size;i++)
			{
				if(H_cut[i]-p>max_H)
				{
					max_H = H_cut[i]-p;
				}
				p = H_cut[i];
			}
			if(H-p>max_H)
			{
				max_H = H-p;
			}
			
			System.out.println(max_H*max_W);
		}
	}

}
