문제
-----
청소년 상어는 더욱 자라 어른 상어가 되었다. 상어가 사는 공간에 더 이상 물고기는 오지 않고 다른 상어들만이 남아있다. 
상어에는 1 이상 M 이하의 자연수 번호가 붙어 있고, 모든 번호는 서로 다르다. 
상어들은 영역을 사수하기 위해 다른 상어들을 쫓아내려고 하는데, 1의 번호를 가진 어른 상어는 가장 강력해서 나머지 모두를 쫓아낼 수 있다.

N×N 크기의 격자 중 M개의 칸에 상어가 한 마리씩 들어 있다. 
맨 처음에는 모든 상어가 자신의 위치에 자신의 냄새를 뿌린다. 
그 후 1초마다 모든 상어가 동시에 상하좌우로 인접한 칸 중 하나로 이동하고, 자신의 냄새를 그 칸에 뿌린다. 
냄새는 상어가 k번 이동하고 나면 사라진다.

각 상어가 이동 방향을 결정할 때는, 
1. 먼저 인접한 칸 중 아무 냄새가 없는 칸의 방향으로 잡는다. 
2. 그런 칸이 없으면 자신의 냄새가 있는 칸의 방향으로 잡는다. 
3. 이때 가능한 칸이 여러 개일 수 있는데, 그 경우에는 특정한 우선순위를 따른다. 
4. 우선순위는 상어마다 다를 수 있고, 같은 상어라도 현재 상어가 보고 있는 방향에 따라 또 다를 수 있다. 
5. 상어가 맨 처음에 보고 있는 방향은 입력으로 주어지고, 그 후에는 방금 이동한 방향이 보고 있는 방향이 된다.
6. 모든 상어가 이동한 후 한 칸에 여러 마리의 상어가 남아 있으면, 가장 작은 번호를 가진 상어를 제외하고 모두 격자 밖으로 쫓겨난다.

이 과정을 반복할 때, 1번 상어만 격자에 남게 되기까지 몇 초가 걸리는지를 구하는 프로그램을 작성하시오.

입력
-----
첫 줄에는 N, M, k가 주어진다. (2 ≤ N ≤ 20, 2 ≤ M ≤ N2, 1 ≤ k ≤ 1,000)
그 다음 줄부터 N개의 줄에 걸쳐 격자의 모습이 주어진다. 0은 빈칸이고, 0이 아닌 수 x는 x번 상어가 들어있는 칸을 의미한다.

그 다음 줄에는 각 상어의 방향이 차례대로 주어진다. 1, 2, 3, 4는 각각 위, 아래, 왼쪽, 오른쪽을 의미한다.

그 다음 줄부터 각 상어의 방향 우선순위가 상어 당 4줄씩 차례대로 주어진다. 각 줄은 4개의 수로 이루어져 있다. 
하나의 상어를 나타내는 네 줄 중 첫 번째 줄은 해당 상어가 위를 향할 때의 방향 우선순위, 
두 번째 줄은 아래를 향할 때의 우선순위, 세 번째 줄은 왼쪽을 향할 때의 우선순위, 네 번째 줄은 오른쪽을 향할 때의 우선순위이다. 
각 우선순위에는 1부터 4까지의 자연수가 한 번씩 나타난다. 가장 먼저 나오는 방향이 최우선이다. 

예를 들어, 우선순위가 1 3 2 4라면, 방향의 순서는 위, 왼쪽, 아래, 오른쪽이다.

맨 처음에는 각 상어마다 인접한 빈 칸이 존재한다. 따라서 처음부터 이동을 못 하는 경우는 없다.

출력
-----
1번 상어만 격자에 남게 되기까지 걸리는 시간을 출력한다. 단, 1,000초가 넘어도 다른 상어가 격자에 남아 있으면 -1을 출력한다.

풀이
-----
* 격자당 냄새는 하나만 존재
* 방향에 따른 선호하는 이동방향을 매핑하여 사방탐색으로 구현한 배열을 호출
* 반복문을 수행하다가 1000회가 될때 종료

***

코드
-----

```java
package main.bj_19237;

import java.util.*;
import java.io.*;
import java.lang.reflect.Array;

public class Main {

	static int[] di = { 0, -1, 1, 0, 0 }; // 제자리, 위, 아래, 왼쪽, 오른쪽
	static int[] dj = { 0, 0, 0, -1, 1 };

	public static void main(String[] args) throws Exception {
		System.setIn(new FileInputStream("res/input_bj_19237.txt"));

		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));

		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());
		for (int test_case = 1; test_case <= T; test_case++) {
			System.out.println("#" + test_case + " ");

			StringTokenizer st = new StringTokenizer(bf.readLine());
			int N = Integer.parseInt(st.nextToken()); // 격자의 크기
			int M = Integer.parseInt(st.nextToken()); // 상어의 수
			int k = Integer.parseInt(st.nextToken()); // 냄새가 사라지는 시간

			int shark_num = M;
			int[][] sea = new int[N][N]; // 상어의 위치를 표시
			int[][][] smell = new int[N][N][2]; // [i][j][냄새를 표시 0 : 냄새의 주인, 1 : 냄새가 남는 시간]
			int[][] shark = new int[M + 1][2]; // 상어의 위치
			int[] dir = new int[M + 1]; // 상어의 보는방향
			int[][][] move = new int[M + 1][5][5]; // 바라보는 방향별 선호도 [상어번호][바라보는방향][선호도]

			for (int i = 0; i < N; i++) {
				st = new StringTokenizer(bf.readLine());
				for (int j = 0; j < N; j++) {
					sea[i][j] = Integer.parseInt(st.nextToken());
					if (sea[i][j] != 0) {
						// 상어의 위치 저장
						smell[i][j][0] = sea[i][j];
						smell[i][j][1] = k;
						shark[sea[i][j]][0] = i;
						shark[sea[i][j]][1] = j;
					}
				}
			}
			// 바라보는 방향 저장
			st = new StringTokenizer(bf.readLine());
			for (int j = 1; j <= M; j++) {
				dir[j] = Integer.parseInt(st.nextToken());
			}

			for (int i = 1; i <= M; i++) {
				for (int j = 1; j <= 4; j++) {
					st = new StringTokenizer(bf.readLine());
					for (int l = 1; l <= 4; l++) {
						move[i][j][l] = Integer.parseInt(st.nextToken());
					}
				}
			}
			int time = 0;

			/*for (int i = 1; i <= M; i++) {
				for (int j = 1; j <= 4; j++)
					System.out.print(Arrays.toString(move[i][j]) + " ");
				System.out.println();
			}*/

			// 한마리만 남을때까지 계속한다.
			while(true){
				/*System.out.println("time : " + time);
				System.out.println("dir : " + Arrays.toString(dir));
				for (int i = 0; i < N; i++)
				{
					System.out.print(Arrays.toString(sea[i])+"\t");
					for(int j=0;j<N;j++)
						System.out.print(smell[i][j][0]+" ");
					System.out.println();
				}
				System.out.println();*/
				if (shark_num == 1) {
					break;
				}
				if (time > 1000) {
					time = -1;
					break;
				}
				for (int i = 1; i <= M; i++) {
					sea[shark[i][0]][shark[i][1]] = 0; // 현재위치에서 지운다
				}

				// 상어들을 이동시킨다.
				move: for (int i = 1; i <= M; i++) {
					int s_i = shark[i][0];
					int s_j = shark[i][1];

					// 만약 쫓겨났으면 pass
					if (dir[i] == -1)
						continue;

					for (int j = 1; j < 5; j++) {
						int next_i = s_i + di[move[i][dir[i]][j]];
						int next_j = s_j + dj[move[i][dir[i]][j]];
						// 우선 냄새가 없는 칸이 있는지 탐색한다.
						// 칸이 존재하고
						if (0 <= next_i && next_i < N && 0 <= next_j && next_j < N) {
							// 냄새가 없으면
							if (smell[next_i][next_j][0] == 0) {
								// 나보다 큰 상어가 없을경우
								if (sea[next_i][next_j] == 0) {
									//System.out.println("shark " + i + " move " + move[i][dir[i]][j] + "(1)");
									sea[next_i][next_j] = i;// 이동한다

									shark[i][0] = next_i; // 위치 변경
									shark[i][1] = next_j;

									dir[i] = move[i][dir[i]][j]; // 보는 방향 변경
									continue move; // 다음으로 넘어간다.
								} else // 그 자리에 나보다 큰 상어가 있으면
								{
									// 쫓겨난다
									dir[i] = -1;
									shark_num--; // 상어의 숫자는 줄어든다.
									continue move;
								}
							}
						}
					}
					// 자신의 냄새가 있는 곳으로 이동
					for (int j = 1; j < 5; j++) {
						int next_i = s_i + di[move[i][dir[i]][j]];
						int next_j = s_j + dj[move[i][dir[i]][j]];
						// 우선 냄새가 없는 칸이 있는지 탐색한다.
						// 칸이 존재하고
						if (0 <= next_i && next_i < N && 0 <= next_j && next_j < N) {
							// 본인의 냄새가 있는경우
							if (smell[next_i][next_j][0] == i) {
								//System.out.println("shark " + i + " move " + move[i][dir[i]][j] + "(2)");
								// 본인 냄새가 나는 바다에 다른 상어가 있을 수 없다
								sea[next_i][next_j] = i; // 이동한다

								shark[i][0] = next_i; // 위치 변경
								shark[i][1] = next_j;

								dir[i] = dir[i] = move[i][dir[i]][j];
								; // 보는 방향 변경
								continue move; // 다음으로 넘어간다.
							}
						}
					}
				}

				// 냄새가 하나씩 빠진다.
				for (int i = 0; i < N; i++) {
					for (int j = 0; j < N; j++) {
						if (sea[i][j] == 0) {
							if (smell[i][j][0] != 0) {
								smell[i][j][1]--;
								if (smell[i][j][1] <= 0) {
									smell[i][j][0] = 0;
								}
							}
						} else {
							smell[i][j] = new int[] { sea[i][j], k }; // 냄새를 남긴다.
						}
					}
				}
				/*
				 * 상어는 자신의 위치에 냄새를 뿌린다 1초마다 이동하고 냄새는 k초 후에 사라진다.
				 * 
				 * 1. 아무 냄새가 없는 방으로 이동한다 2. 자신의 냄새가 있는 칸으로 이동한다. 3. 한 칸에 여러마리의 상어가 있으면 한마리 빼고
				 * 쫓겨난다.
				 */

				time++; // 시간은 늘어난다.
			}

			System.out.println(time);
		}
	}

}
