문제
-----
길이가 N인 수식이 있다. 수식은 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같은 정수와 연산자(+, -, ×)로 이루어져 있다. 
연산자 우선순위는 모두 동일하기 때문에, 수식을 계산할 때는 왼쪽에서부터 순서대로 계산해야 한다. 예를 들어, 3+8×7-9×2의 결과는 136이다.

수식에 괄호를 추가하면, 괄호 안에 들어있는 식은 먼저 계산해야 한다. 
단, 괄호 안에는 연산자가 하나만 들어 있어야 한다. 예를 들어, 3+8×7-9×2에 괄호를 3+(8×7)-(9×2)와 같이 추가했으면, 
식의 결과는 41이 된다. 하지만, 중첩된 괄호는 사용할 수 없다. 
즉, 3+((8×7)-9)×2, 3+((8×7)-(9×2))은 모두 괄호 안에 괄호가 있기 때문에, 올바른 식이 아니다.

수식이 주어졌을 때, 괄호를 적절히 추가해 만들 수 있는 식의 결과의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오. 
추가하는 괄호 개수의 제한은 없으며, 추가하지 않아도 된다.

입력
-----
첫째 줄에 수식의 길이 N(1 ≤ N ≤ 19)가 주어진다. 둘째 줄에는 수식이 주어진다. 
수식에 포함된 정수는 모두 0보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같다. 문자열은 정수로 시작하고, 
연산자와 정수가 번갈아가면서 나온다. 연산자는 +, -, * 중 하나이다. 
여기서 * 는 곱하기 연산을 나타내는 × 연산이다. 항상 올바른 수식만 주어지기 때문에, N은 홀수이다.

출력
------
첫째 줄에 괄호를 적절히 추가해서 얻을 수 있는 결과의 최댓값을 출력한다. 정답은 231보다 작고, -231보다 크다.

풀이
-----
* 숫자와 계산식을 따로 담아놓는다.
* 괄호를 칠 부분을 true, 그대로 계산할 부분을 false로 생각하여 subset을 실행한다.
* 이때, 중첩된 괄호는 없기 때문에 true가 연속으로 나오면 안된다.
* subset이 나올때마다 하나씩 계산을 한다.
* 나온 값중 최댓값을 출력한다.

***

코드
-----

```java

// 괄호 추가하기
import java.io.*;
import java.util.*;

public class Main {

	static int max;

	static int Max(int a, int b) {
		if (a > b)
			return a;
		return b;
	}

	public static void main(String[] args) throws Exception {
		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(new FileInputStream("res/input_bj_16637.txt")));
		// BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));

		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());

		for (int test_case = 1; test_case <= T; test_case++) {
			System.out.print("#" + test_case + " ");
			max = 0;
			// 줄의 길이
			int n = Integer.parseInt(bf.readLine());
			String s = bf.readLine();
			char[] cal = new char[n / 2 + 1]; // 계산식을 저장, 마지막은 /로 처리
			int[] num = new int[n / 2 + 1]; // 숫자를 저장
			boolean[] B = new boolean[n / 2 + 1];
			int p = 0;
			cal[p] = '/';
			for (int i = 0; i < n; i++) {
				if (i % 2 == 0) {
					num[p] = s.charAt(i) - 0x30;
					switch (cal[p]) {
					case '+':
						max += num[p];
						break;
					case '-':
						max -= num[p];
						break;
					case '*':
						max *= num[p];
						break;
					default:
						max = num[p];
						break;
					}
					p++;
				} else
					cal[p] = s.charAt(i);
			}
			//System.out.println(max);
			System.out.println(Arrays.toString(cal));
			System.out.println(Arrays.toString(num));

			subset(num, cal, B, num.length - 1, 1);
			System.out.println(max);
		}
		bf.close();
	}

	static void subset(int[] num, char[] cal, boolean[] B, int n, int cnt) {
		if (n <= cnt) {
			int res = num[0];
			for (int i = 1; i < num.length; i++) {
				if (B[i] && i<num.length-1) {
					int tmp = num[i];
					i++;
					switch (cal[i]) {
					case '+':
						tmp += num[i];
						break;
					case '-':
						tmp -= num[i];
						break;
					case '*':
						tmp *= num[i];
						break;
					default:
						break;
					}
					switch (cal[i - 1]) {
					case '+':
						res += tmp;
						break;
					case '-':
						res -= tmp;
						break;
					case '*':
						res *= tmp;
						break;
					default:
						break;
					}
				} else {
					switch (cal[i]) {
					case '+':
						res += num[i];
						break;
					case '-':
						res -= num[i];
						break;
					case '*':
						res *= num[i];
						break;
					default:
						break;
					}
				}
			}
			if (res > max) {
				System.out.print("res : " + res + " , ");
				System.out.println(Arrays.toString(B));
				max = res;
			}
			return;
		}
		for (int i = cnt; i < num.length; i++) {
			B[i] = true;
			subset(num, cal, B, n, cnt + 2);
			B[i] = false;
		}
	}
}
