문제
-----
바로 어제 최백준 조교가 방 열쇠를 주머니에 넣은 채 깜빡하고 서울로 가 버리는 황당한 상황에 직면한 조교들은, 
702호에 새로운 보안 시스템을 설치하기로 하였다. 이 보안 시스템은 열쇠가 아닌 암호로 동작하게 되어 있는 시스템이다.

암호는 서로 다른 L개의 알파벳 소문자들로 구성되며 최소 한 개의 모음(a, e, i, o, u)과 최소 두 개의 자음으로 구성되어 있다고 알려져 있다. 
또한 정렬된 문자열을 선호하는 조교들의 성향으로 미루어 보아 암호를 이루는 알파벳이 암호에서 증가하는 순서로 배열되었을 것이라고 추측된다. 
즉, abc는 가능성이 있는 암호이지만 bac는 그렇지 않다.

새 보안 시스템에서 조교들이 암호로 사용했을 법한 문자의 종류는 C가지가 있다고 한다. 
이 알파벳을 입수한 민식, 영식 형제는 조교들의 방에 침투하기 위해 암호를 추측해 보려고 한다.
C개의 문자들이 모두 주어졌을 때, 가능성 있는 암호들을 모두 구하는 프로그램을 작성하시오

입력
-----
첫째 줄에 두 정수 L, C가 주어진다. (3 ≤ L ≤ C ≤ 15) 다음 줄에는 C개의 문자들이 공백으로 구분되어 주어진다. 주어지는 문자들은 알파벳 소문자이며, 중복되는 것은 없다.


출력
-----
각 줄에 하나씩, 사전식으로 가능성 있는 암호를 모두 출력한다.


풀이
-----
* 정렬한 배열에 조합을 이용한 출력을 수행한다.
* 모음이 들어갈경우 a++, 자음이 들어갈 경우 b++을 수행하여 a>=1, b>=2인 경우에만 출력하도록 하였다.

***

코드
-----

```java

package main.bj_1759;

// 암호만들기
import java.util.*;
import java.io.*;

public class Main {
	public static void main(String[] args) throws Exception {
		System.setIn(new FileInputStream("res/input_bj_1759.txt"));
		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));

		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());
		for (int test_case = 1; test_case <= T; test_case++) {

			StringTokenizer st = new StringTokenizer(bf.readLine());
			int L = Integer.parseInt(st.nextToken());
			int C = Integer.parseInt(st.nextToken());
			char[] m = new char[C];
			char[] n = new char[C];
			st = new StringTokenizer(bf.readLine());
			for (int i = 0; i < C; i++) {
				m[i] = (st.nextToken().charAt(0));
			}
			Arrays.sort(m);

			Comb(m, n, 0, 0, L, 0,0);
		}
	}

	static void Comb(char[] m, char[] n, int p, int cnt, int L, int a,int b) {
		if (cnt == L) {
			if (a > 0&&b>1) {
				for (int i = 0; i < L; i++)
					System.out.print(n[i]);
				System.out.println();
			}
			return;
		}
		for (int i = p; i < m.length; i++) {
			n[cnt] = m[i];
			if(m[i]=='a'||m[i]=='e'||m[i]=='i'||m[i]=='o'||m[i]=='u')
			{
				// 모음인 경우 a+1
				Comb(m, n, i + 1, cnt + 1, L,a+1,b);
			}
			else // 자음인경우 b+1
			{
				Comb(m, n, i + 1, cnt + 1, L,a,b+1);
			}
		}
	}

}
