문제
-----------------
bryan은 PPAP를 좋아한다. bryan은 어떻게 하면 사람들에게 PPAP를 전파할 수 있을까 고민하던 중 PPAP 문자열이라는 것을 고안하게 되었다.

PPAP 문자열은 문자열 P에서 시작하여, 문자열 내의 P를 PPAP로 바꾸는 과정을 반복하여 만들 수 있는 문자열로 정의된다. 정확하게는 다음과 같이 정의된다.

* P는 PPAP 문자열이다.
* PPAP 문자열에서 P 하나를 PPAP로 바꾼 문자열은 PPAP 문자열이다.
* 예를 들어 PPAP는 PPAP 문자열이다. 또한, PPAP의 두 번째 P를 PPAP로 바꾼 PPPAPAP 역시 PPAP 문자열이다.

문자열이 주어졌을 때, 이 문자열이 PPAP 문자열인지 아닌지를 알려주는 프로그램을 작성하여라.

입력
----------------
첫 번째 줄에 문자열이 주어진다. 문자열은 대문자 알파벳 P와 A로만 이루어져 있으며, 문자열의 길이는 1 이상 1,000,000 이하이다.

출력
----------------
첫 번째 줄에 주어진 문자열이 PPAP 문자열이면 PPAP를, 아닌 경우 NP를 출력한다.

풀이
----------------
9935번 [문자열 폭발][https://www.acmicpc.net/problem/9935] 과 비슷한 유형의 문제로,
차이점은 문자열폭발은 일치하는 문자열이 사라지지만, PPAP는 P로 치환된다는점이다.
따라서 PPAP는 위의 문제와 비슷한 유형으로 풀되, 마지막 스택에 'P'만 남는다면 PPAP가 출력되게 하면 된다.
  1. 문자열을 거꾸로 올라간다.
  2. 'P'가 나오면 스택에 있는 문자를 꺼내면서 합친다.
  3. 'PPAP'가 된다면 해당 문자열을 없애고 'P'를 넣는다.
  4. 이를 끝까지 반복하여 마지막 스택에 'P'만 남으면 PPAP 문자열이다.


***

코드
---------------

'''java

public class Main {

	public static void main(String[] args) throws Exception {
		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(new FileInputStream("res/input_bj_16120.txt")));
		// BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
		BufferedWriter bw = new BufferedWriter(new OutputStreamWriter(System.out));
		
		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());
		for (int test_case = 1; test_case <= T; test_case++) {
			
			String str = bf.readLine(); // 문자열을 받는다
			Stack<Character> stk = new Stack<Character>();
			String key = "PPAP";
			boolean isBoom = false;
			
			// String str을 거꾸로 확인한다.
			for (int i = str.length() - 1; i >= 0; i--) {
				char c = str.charAt(i);
				isBoom = false;
				if(c=='P')
				{
					String s = "P";
					while(!stk.isEmpty()&&s.length()<=key.length())
					{
						s+=stk.pop();
						if(s.equals(key))
						{
							isBoom = true;
							break;
						}
					}
					if(isBoom)
					{
						stk.push('P');
					}
					else
					{
						for(int j=s.length()-1;j>=0;j--)
						{
							stk.push(s.charAt(j));
						}
					}
				}
				else
					stk.push(c);
			}		
			if (stk.size()==1 && stk.peek()=='P')
				bw.write("PPAP");
			else {
				bw.write("NP");
			}
			bw.write("\n");
			bw.flush();
		}
		bw.close();
	}
}

'''
