
문제
-----------
n(1 ≤ n ≤ 1,000,000)개의 자연수 A[1], A[2], A[3], …, A[n]이 있다. 이 자연수에 Add(i)라는 연산을 하면, A[i]가 1만큼 증가한다. 
이때, A[i]만 증가하는 것이 아니고, A[i]의 좌우로 인접한 같은 수의 그룹이 한번에 1씩 증가한다. A[1]과 A[n]은 인접해 있지 않다.

예를 들어 수가 {1, 1, 1, 1, 3, 3, 1} 이었다고 해 보자.
Add(2)를 하면 A[2]의 좌우로 인접한 같은 수가 1씩 증가하니까 {2, 2, 2, 2, 3, 3, 1}이 된다. 
여기서 Add(4)를 하면 {3, 3, 3, 3, 3, 3, 1}이 되고, 
여기서 Add(1)을 하면 {4, 4, 4, 4, 4, 4, 1}이 된다.

이와 같이 Add라는 연산을 사용하여 A[1]=A[2]=A[3]=…=A[n]이 되도록 하려 한다. 이때, 최소 회수로 Add연산을 사용하는 방법을 찾는 것이 문제이다.


입력
------------
첫째 줄에 정수 n이 주어진다. 다음 n개의 줄에는 차례로 A[1], A[2], …, A[n]이 주어진다. 모든 입력은 1,000,000,000을 넘지 않는다.

출력
-----------
첫째 줄에 최소의 Add연산 사용 회수를 출력한다.

풀이
----------
수의 배열에서 오름차순으로 숫자를 남기고, 이후 되짚어가면서 한번 더 계산하는 문제이다.
  1. 기존의 수 min = 맨 처음 받는 수로 설정한다.
  2. min보다 작은수가 나오면 min을 스택에 넣고, min을 해당숫자로 바꾼다.
  3. min보다 큰수가 나오면 stack에서 해당수보다 큰수가 나올때까지 스택을 빼고, min을 해당수로 갱신하면서 정답에 그 차만큼 더해준다.
  4. 입력이 끝나면 stack에는 내림차순의 숫자만 존재하게 된다.
  5. 이제 stack을 하나씩 빼면서 현재값과 빼낸값의 차를 더해준다.

코드
------------

```java

import java.io.*;
import java.util.*;

public class Main {
	public static void main(String[] args) throws Exception {
		BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(new FileInputStream("res/input_bj_13146.txt")));
		// BufferedReader bf = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
		int T = Integer.parseInt(bf.readLine());
		for (int test_case = 1; test_case <= T; test_case++) {

			int N = Integer.parseInt(bf.readLine());
			long res = 0;
			Stack<Integer> stk = new Stack<Integer>();
			int a = Integer.parseInt(bf.readLine());
			int min = a;
			/*
			 * 계단형으로 만들기 -> 가장 작은수부터 시작해 큰수가 나오면 상쇄, 작은수가 나오면 갱신하는대신 스택에 넣는다.
			 * 큰수가 나오는경우 스택의 값중 현재수보다 큰수가 나올때까지 뺀다.
			 */
			for (int i = 1; i < N; i++) {
				a = Integer.parseInt(bf.readLine());
				if (min < a) {
					while (!stk.isEmpty()) {
						// 수가 크면 스택에서 작은수를 제외한다.
						int n = stk.pop();
						if (n > a) {
							stk.push(n);
							break;
						}

					}
					res += a - min;
					min = a;
				}
				if (min > a) {
					//수가 작으면 현재의 수를 스택에 보관하고 갱신한다.
					stk.push(min);
					min = a;
				}
			}
			System.out.println("min : " + min);
			System.out.println(stk.toString());
			while (!stk.isEmpty()) {
				a = stk.pop();
				res += a - min;
				min = a;
			}
			System.out.println(res);
		}
	
	}
}
